موسوعة النابلسي للعلوم الإسلامية
أيها الإخوة الكرام: الزكاة
( خُذْ مِنْ أَمْوَالِهِمْ صَدَقَةً تُطَهِّرُهُمْ وَتُزَكِّيهِمْ بِهَا )
إله
يقول لك: هذه الزكاة
تطهرك وتزكيك
ماذا تطهر؟
تطهر الغني من الشح
كيف إذا عندنا مرض خبيث
مرض قاتل
مرض مميت
والله لا أبالغ
والشح مرض خبيث
يصيب الإنسان فيصبح أحمقاً
يعيش فقيراً ليموت غنياً
: أيها الأخوة الكرام
( خُذْ مِنْ أَمْوَالِهِمْ صَدَقَةً تُطَهِّرُهُمْ )
من الشح
تطهر الغني من الشح
والفقير من الحقد
الفقير لا يحقد
جاءه المال
تطهر المال من تعلق حق الغير به
(وَتُزَكِّيهِمْ)
تنمي نفس الغني
يرى البسمة على قلوب من ساعدهم
جبر خاطرهم
طيب قلبه
تطهر نفس الفقير
يرى أن المجتمع مهتم به
تطهر المال من تعلق حق الغير به
تنمي المال
تنمي نفس الفقير
تنمي نفس الغني
هذه الزكاة
خُذْ مِنْ أَمْوَالِهِمْ صَدَقَةً تُطَهِّرُهُمْ وَتُزَكِّيهِمْ بِهَا )
( وَصَلِّ عَلَيْهِمْ إِنَّ صَلَاتَكَ سَكَنٌ لَهُمْ
شركة الهدى للخدمات التقنية